# Отчет: количество Блокчейн и лобби Криптовалют в 2018 в три раза ...

###### 2019-03-18 19:03

Число лоббистов, работающих над вопросами блокчейн-технологий в Вашингтоне в 2018, выступило с политическими новостями, сообщил 18 марта.

По сообщениям, количество организаций, лоббирование цифровых валют и блокчейн, в течение прошлого года выросло почти втрое, достигнув 33 проектов в четвертом квартале 2018 по сравнению с 12 в тот же период 2017.

Блокчейн-компаниям якобы приходится сталкиваться с большим трудом, когда речь идет о развертывании технологии за пределами цифровых валют.

В прошлом году крупнейшие лидеры отрасли, такие крипто-обмен Coinbase, технологии запуска протокол Labs, а также цифровой валютной группы и многоцепной капитал, сформировали "первый" лоббистской группы, представляющие блокчейн-индустрии в Вашингтоне, округ Колумбия.

Недавно, представитель Кевин Маккарти, нынешний лидер республиканского меньшинства в палате представителей Соединенных Штатов, сказал, что блокчейн может сделать конгресс более эффективным и прозрачным местом.

Маккарти заявил: "Блокчейн меняет и революцию в безопасности финансовой индустрии.

Почему мы должны ждать вокруг и почему бы нам не институт блокчейн на наших собственных, чтобы иметь возможность проверить технологию, но и прозрачность нашего собственного законодательного процесса?

[Original source](https://cointelegraph.com/news/report-number-of-blockchain-and-cryptocurrency-lobbies-tripled-in-2018)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")